WAITER
Fájlban tároljuk, hogy egy londoni pincér mekkora összegeket helyezett el a pénztárcájában az elmúlt órában. Amikor kivett a tárcából pénzt, azt negatív számmal jeleztük. A pincérünk elég ügyetlen és slampos, így soha nem kap borravalót.

3
8
10
19.35
-6
5.1
9
20

a. Olvasd be az adatokat egy osszegek nevű listába!
b. Volt-e olyan, hogy a pincér vásárolt valamit, vagy mindig csak neki fizettek?

d. Hány alkalommal kapott biztosan pennyt is, nem csak fontot?

f. Hány esetben kapott legalább öt fontot?

h. Ha az óra elején már volt 8 font 23 penny a tárcájában, mennyi pénz volt benne az óra végén?

j. Ha volt olyan vendég, aki tíz fontnál többet fizetett, akkor mondjuk meg, hogy hányadik vendég volt az első ilyen!

l. Volt-e olyan vendég, akinek módjában állt csupa ötfontossal kiegyenlíteni a számlát?

